降り出しやがった
開始下了
カナタ　寄り道は終わりだ
彼方 該回來了
そろそろずらかるぞ
差不多該撤了
はい
好
あのほら吹きジジイめ
都怪那個滿嘴跑火車的老頭
今日は降らねって言ったじゃねぇか
不是說今天不下雨嗎
汚染されるまえに撤収すっぞ
要趕在被汙染前撤退啊
返事がございませんね
沒有回話呢
あの発掘バカは
那個發掘狂
またなんか見つけたか
又發現甚麼了
カナタ　何やってんだ？
彼方 你在幹什麼
トキオさん　これ
時雄哥 看這個
ボンキュッボンのいい女ん出もいたのかよ
不會是前凸後翹的正妹吧
メイガスか
馭機超算嗎
みたいです
好像是
みたことねえデザインだな
是沒見過的機型啊
戦闘タイプか
戰鬥型嗎
そんな物騒なもの
那麼危險的東西
こんな所に放置しませんよ
可不會放在這裡
どうせぶっ壊れてんだろ
反正都壞掉了
外傷はなさそうです
看起來沒有外傷
ムートン　コフィンを回せ
穆頓 去開魂棺
ただいま
收到
この雨だ
下這種雨
そりゃでるよなっ
也難怪會冒出來
お待たせいたしました
久等了
ぼうちゃん
少爺
ミツアシを呼びやがったか
把三腳引來了嗎
カナタ　キャリヤに逃げ込め
彼方 快進運輸車
重っ
好重
持って帰っても動くとはかぎんねえぞ
就算帶回去也不一定能啟動吧
しよがねえ
沒辦法
時間は稼いでやる
我來爭取點時間
ウジャユジャ湧いてきやがらぁ
密密麻麻地上來這麼多啊
カナタ　そっちはどうだ
彼方 你那邊怎麼樣了
オッケーです
OK了
キャリヤを出します
馬上發動運輸車
おろ？
嗯？
ホーミング・マシンガン残弾ゼロにございます
制導機槍 彈藥已用盡
スペアは
備彈呢
それが最後
剛才就是最後一發
ロックタウンまで連れてく気ですか
準備帶它們到岩石鎮嗎
それやったら
要那樣的話
また人気者になっちまうな
就又得成話題人物了
今度こそ追い出されますって
這次鐵定讓我們滾蛋
もっとでけぇネストにヤサ変えすんのも悪かねえが
換個大點兒的巢也不賴吧
俺のお宝に触んじゃねぇ
別碰老子的寶貝
雑魚相手に使うにゃちともったいねえが
雖然對雜魚用有點浪費
こいつで片づけてやる
就拿這個收拾你們
ムートン
穆頓
しばしお待ちを
請稍等
整いました
準備就緒
腹減らしてんなら
肚子餓了的話
こいつでも食らってろ
就嚐嚐這個
カナタ様
彼方少爺
運転を変わりましょうか
換我駕駛吧
大丈夫
沒事
その子の様子はどう
她的情況怎麼樣
目を覚ます気配はありませんな
沒有醒來的跡象
余程深いサスペンド状態にあるようです
似乎處於深度掛起狀態
帰ったらよく調べてみなきゃな
回去得好好調查一下
見えてきますよ　俺たちの街が
現在能看到我們家了
いいかい
聽好了
今日もガッポリ儲けるよ
今天也要大把搞錢哦
崩し掴まされてもしたら
要是敢收來廢物
ケツけっぱぐるからな
我可要踢你的屁股了
イエス　マム
是 老闆娘
あのすげぇAO結晶はアヴァンチュールのだな
那個超大的AO結晶是冒險家的吧
純度といい　大きさといい
純度和大小皆為上乘
A5ランクはくだらねぇ
A5級別輕輕鬆鬆
待て　あっちのもでけぇぞ
等等 那邊的也好大
トキオだ
是時雄
一匹オオカミのドリフターだろ
是那個獨狼浮浪者吧
一人であれだけの稼ぎを？
靠他一個人就能賺那麼多？
よう　景気よさそうじゃねぇか
喲 行情不錯嘛
街で一番の色男さんよぉ
街上第一美男喲
何だと　貴様
你這傢伙說甚麼
もういっぺん言ってみろ
有種再說一遍
マイケル様
麥可少爺
街で一番のいい男だと褒められています
他誇你是街上最帥的男人
よし　ならいいのか　ボブ
好吧 那就算了吧 鮑勃
顔じゃあ負けるが
顏值比不過你
ブツのでかさじゃ俺の勝ちだなぁ
但是比貨那是老子贏了
いいや　私のほうがでかい
不 我的更大
俺だ
老子的大
私だ
我的大
肝っ玉の小せぇこと　やってんじゃないわ
別耍小家子氣了
ほら　今日の買い取り分だ
拿好了 這次的貨款
よし酒場に行くぞ
好嘞 去喝酒啦
飲みたいヤツは　俺についてこい
想喝酒的都跟我走
パーッとやるぜ
去嗨起來
怪しいわね
真可疑
って　思ってるでしょう
是不是這麼想的呀
別に
才沒有
気になるなら様子見に行けば
在意的話就去看看唄
行かない
不去
じゃあ私が行ってくる
那我去囉
だ　だったら　私も行く
那 那我也去
どうぞどうぞ
您先請
持って帰ったはいいけど
帶是帶回來了
やっぱり壊れてるんだよな
看來是真壞了吧
チェックしてみるか
檢查一下吧
どうやって脱がすんだ
這怎麼脫啊
うわっ
哇
すごい
牛啊
どういう仕掛けなんだ
這是怎麼做到的
これはチェックだから
這只是檢查而已
ブルーシストに汚染されてたら大変だし
而且被藍色囊泡汙染的話就麻煩了
カナタ　いるの
彼方 你在嗎
お待ちどお
你點的酒好了
きたきた
來了來了
やっぱ生が最高だよな
直接幹就是爽啊
註：「生」，生啤酒和無套的雙關
イヤーン
討厭
遠慮すんな
不用客氣
ジャンジャン頼め
隨便點
ジャパネスク・シースープレート　お待ちどお
您點的和式壽司拼盤好了
すてき
好棒
そういえば　カナタは
說起來 彼方呢
今ごろ男になっちまってるんだろうよ
現在估計在展現男人雄風吧
はぁ？
啊？
大人の階段昇る
即使登上大人的階梯
註：出自歌曲《想い出がいっぱい》
君はまだシンデレラさ
仍舊如同青澀的灰姑娘
シンデレラってなんだ
灰姑娘是甚麼
知らないわよ
不知道呢
カナタ　いないの
彼方 不在嗎
男ってヤツはどうしてこういうのが好きなのかしら
男孩子為甚麼就是喜歡這種東西
人の大事なもの投げるな
不要亂扔別人的寶物啊
なんなの　それ
那個是甚麼
何かはわからない
不知道是甚麼
わからないのに大事なんだ
不知道還珍惜啊
なんの用だよ
有甚麼事嗎
トキオのこと放っておいていいの
就放著時雄不管好嗎
今日の稼ぎ帰ってくるころには空っぽだよ
今天賺的錢等他回來就沒了哦
今まで100回止めて100回失敗してる
我都勸他100回了 每回都勸不住
101回目は成功するかもね
101回可能就成功了呢
本気でそう思うか
你真這麼覺得
思わない
不
カナタを101回アヴァンチュールに誘ったけど
邀請你來冒險家101次
101回断られてる
就被拒絕101次
トキオとその日暮らしじゃ
和時雄這麼過日子
この先どうなるかわかんないよ
誰知道以後有沒有盼頭
アヴァンチュールに来れば
你要是來冒險家
メイガスとお見合いして
就可以和馭機超算組隊
最新型のコフィンにも乗れる
還能駕駛最新型的魂棺
なりたいんでしょ　ドリフターに
你想當浮浪者的吧
俺はエリーみたいに　うまくはできない
我不像你一樣擅長
102回目もダメみたい
第102回也沒戲了
待った
等等
待ってるけど
等著呢
まだ何もしてない
我還甚麼都沒做
これからするんだ
那就是等會兒做囉
遺跡で見つけたんだよ
是我在遺蹟裡發現的
見たことないタイプだったから持って帰っただけで
只是因為沒見過這個機型就帶回來了
決してよこしまな気持ちがあったわけじゃなく…
絕對沒有任何不純動機…
そう　もしかしたら幻の都市
對了 說不定她就是
イストワールの手がかりになるかもしれないと思って
傳說都市伊斯特瓦爾的線索
ご理解いただけましたか
這下你們能理解了吧
動いた
動了動了
今度は私が　あなたを楽園にお連れします
這次由我帶你前往樂園
はい?
甚麼
あら大胆
好大膽
やっぱり１回戦は終わったあとだったんだ
果然已經做過了
ちょっ　エリー
等 愛莉
エリー
愛莉
だから　こうなる前に押し倒せって言ったのに
所以我才讓你儘早拿下他的
エリー?
愛莉？
アンジェ
安婕
ごめんごめん
抱歉抱歉
はじめまして
你好
カナタといいます
我叫彼方
今日は穏やかな青空が広がり
今日晴空萬里
夜まで晴れの天気が続くでしょう
全天天氣晴朗
本日のブルーシスト濃度は1302pB
今日藍色囊泡濃度為1302pB
エンダーズ発生確率は０パーセントです
終結者出沒機率為0%
ドリフターの皆さんは安心してお出掛けください
各浮浪者請放心出行
気象局め
可惡的氣象局
つまらん予報を流しよって
淨播報些無聊的預告
しようがないでしょ
也沒辦法吧
ウソは言えませんから
總不能說假話
ワシは心躍る嵐を待っとるんだ
我一直等著激動人心的風暴呢
シルヴァーストームですか
銀色風暴嗎
そんなエンダーズホントにいるのかなあ
那種終結者真的存在嗎
ん？
嗯？
気のせいか
錯覺嗎
本日のブルーシスト濃度は1302pB
今日藍色囊泡濃度為1302pB
エンダーズ発生確率は０パーセントです
終結者出沒機率為0%
ごめん　そんな服しかなくて
抱歉只有這種衣服了
トキオさんにもらったやつでさ
是從時雄哥拿的
ここどこですか
這是哪裡
ロックタウンだよ
這是岩石鎮
私は誰ですか
我是誰
わからないのか
你不知道嗎
記憶回路の故障かな
應該是記憶迴路故障吧
あなたはカナタ
你是彼方
それは覚えてくれたんだ
這倒是記住了
それはなんですか
那個是甚麼
洗濯機だよ
那是洗衣機
新月の涙で滅んだ旧文明のやつだけど
被新月之淚毀滅的舊文明的玩意兒
俺　そういうの集めてて
我經常蒐羅那種東西
いつかはイストワールにも行ってみたいと思ってるんだ
想著甚麼時候能去伊斯特瓦爾看看
イストワール…
伊斯特瓦爾…
新月の涙以前に存在したといわれてる幻の都市
據說是在新月之淚發生前存在的傳說都市
別名　楽園
別名 樂園
おとぎ話だって笑うヤツもいるけど
也有人說那只是哄小孩的傳說
俺は絶対にあるって信じてる
但我相信它絕對存在
カナタ
彼方
何
怎麼了
センタッキってなんですか
洗衣機是甚麼
は？
啊？
センタッキってなんですか
洗衣機是甚麼
そこから？
要從那開始？
よぉ　色男
喲 美男
足元ふらついてんじゃねえか
不會是擺著腿過來的吧
まだ一滴も　飲んだ気がしねえなあ
狀態好得跟滴酒未沾一樣
酔っ払いが言うやつ
喝醉酒了才會說這話
で　今日は何賭けんだよ
那今天賭甚麼
決まってるだろう
這還用說
マリアさんに愛を語らう権利だ
當然是向瑪莉亞傾訴愛語的權利
なっにゅろーん？
你說甚麼？
仲がいいんだか悪いんだか
他倆關係好還是不好啊
うちにとっちゃいい客だな
對咱來說都是好客人
ですよね
這倒不假
どこに行くんですか
要去哪
マリアさんとこ
瑪莉亞那裡
俺の機械いじりの師匠みたいな人で
相當於教我鼓搗機械的師父吧
メイガスにも詳しいから
她很瞭解馭機超算
君のことも何かわかるかもしれない
可能知道些關於你的事情
今のはなんですか
剛才的是甚麼
あの人の挨拶だな
是她打招呼的方式
殺す気ですか　マリアさん
是要殺了我嗎 瑪莉亞
カナタでよかったわ
還好是彼方
ちっともよくないですよ
一點都不好
私のかわいい妹　エリーを嫁にやるから許してよ
那把我可愛的妹妹愛莉嫁給你 就原諒我吧
ちょ…
等…
で　彼女？
女朋友？
アンタを男にしたっていうメイガスは
是那個讓你畢業的那個超算吧
誰がそんなことを
是誰說這事
アンジェがおもしろおかしく言いふらしてるよ
安婕在到處說那些趣話呢
あのおしゃべりメイガス
那個漏嘴超算
にしても　本当に見ない型だね
說回來 還真是沒見過的機型呢
自分が誰かもわかってないんです
她連自己是誰都不知道
そのうえなんにもできないし
而且甚麼都做不了
なんにも？
甚麼都？
服はちゃんと着られないし
衣服也穿不好
メイガスなのに　非力だし
明明是馭機超算卻沒力氣
コケるし
還會摔倒
なんならできる?
你能做甚麼
私なんならできますか
我可以做「甚麼」嗎
というありさまなんです
就是這樣
やってあげて
幫她瞧瞧
システムをスキャンします
開始掃描系統
システム正常
系統正常
だってさ
你看
ポンコツなのに
卻是個廢柴？
抱いた女をポンコツ呼ばわり
把睡過的女孩叫廢柴
男として最低ね
你這男的真渣
抱いてないから
我沒睡過
あの…
那個…
メイガスってなんですか
馭機超算是甚麼
こいつはいい
問得好
我々メイガスは人のよき隣人です
我們馭機超算是類人
にしても　もっとマシな服はなかったの
話說就沒有好點的衣服嗎
男所帯なもので
男人堆裡的東西嘛
しかたないわね
真沒辦法
うちの助手とおそろいだけど　いいだろ
雖然和我助手一樣的造型 還不錯吧
恩に着ます　マリアさん
深記恩情 瑪莉亞
よかったね
真不錯呢
それ　気に入ってるの
喜歡那個嗎
まぁいいか
也行吧
Ｅアラート？
E級警報？
エンダーズの大群?
大群終結者？
予報が外れた
預告有誤
チンケな嵐だ
這風暴夠寒酸
息子たち　お客さんだよ
小的們 客人來了
イエス　マム
是 老闆娘
数が多すぎる
數量太多了
メインゲート以外にも戦力を回さないと
正門以外要趕緊加強防禦了
戻ります
這就回去
居住区には入れるんじゃないよ
別讓它們進居住區
でもよ　マム　この数じゃ
但是老闆娘  這個數量
返事はイエスだって教えたろ
我說過要用「是」回答吧
アヴァンチュールが
咱冒險家
加勢しゅる
來支援了
ナノマシンによる　アルコール分解を行います
使用奈米機器人分解酒精
アヴァンチュールが加勢する
冒險家前往支援
これほどの群れの発生を
這種級別的規模
なぜ気象局は見逃した
氣象局為甚麼沒發現
おそらく遠方のエリアから
恐怕是從遠處的區域來的
誰かが連れてきたのでしょう
是誰把它們引回來的
ソイツはどこの大バカ者だ
那傢伙是哪裡的蠢貨啊
このネストに大バカ者は
這個巢裡的蠢貨
２人しかいませんよ　マイケル様
只有兩個呢 麥可少爺
あれは
那個是
そいつは俺がもらった
那個是我的了
危ねえところだったな
剛才真危險啊
だがもう大丈夫だ
但是現在沒事了
貴様　せっかくの証拠を
你他媽 把好不容易的證據給
こちら　Ｃ班のエリー
我是C班愛莉
イーストドームでエンダーズと交戦中
正在東部穹頂與終結者交戰
至急応援を
請求緊急支援
わお　なんてこった
哇哦 可了不得
ちょ　貴様　まだ話が
等等 我話還沒
こちらを片づけたら　我々もすぐに行く
收拾完這片我們也馬上去
そんな余裕ないんだって
沒那麼多時間了
コイツ
這傢伙
警告 準備衝擊
撃たれる
要中彈了
ごめん　この距離じゃかわせない
抱歉 這個距離沒法躲開
エリー　無事か
愛莉 沒事吧
カナタ
彼方
アンタは逃げて
你快逃
お前１人でやれんのか
你一個人可以嗎
ドリフターでもないアンタがいたって足手まとい
連浮浪者都不是別在這裡礙手礙腳
もうすぐマイケルたちが来てくれるから
麥可他們馬上就到
もっと優しく言えばいいのに
明明有更委婉的說法
ここをしのいでから反省する
頂住這幾波之後再反省
じゃあ頑張りましょう
那再加把勁吧
カナタ？
彼方？
３年前
三年前
エリーにないしょで受けたんだよ
我瞞著愛莉
アヴァンチュールの採用試験
去參加了冒險家的錄取考試
才能ないって言われてさ
但被說毫無才能
そんとき
那個時候
トキオさんが見習いとして俺を拾ってくれたんだ
時雄哥還是以實習的名義帶上了我
まだ世界は
這個世界
ドリフターとしてのお前を必要としてないのかもな
可能還不需要你成為浮浪者吧
この先もずっとそうかも
之後也如此吧
辛気くせえこと言うなよ
別說喪氣話了
抱き締めんぞ
給你個擁抱吧
カナタ　知ってるか
知道嗎彼方
ドリフターってのはな
所謂浮浪者
ホントになりてえヤツだけが
只要自己真心想當
自分で勝手になるんだよ
那就能當
ここで待ってて
在這裡等著
行ってくる
我去去就回
何アイツ　ミツアシじゃあない
那是甚麼 不是三腳
もしかして　ボス
難不成是首領
強い
好強
ドＳのボスキャラじゃん
這甚麼抖S人設
俺だってなあ
就算是我
カナタなの？
是彼方嗎？
メイガスもなしで
都沒有馭機超算
姿勢制御もバラバラじゃない
姿態控制也這麼差勁
そんなんじゃ
沒有勝算啊
カナタ
彼方
やっぱ俺じゃ無理なのか
我果然做不到嗎
来ちゃダメだ
別過來
棺を開けて　私を乗せて
打開魂棺讓我進去
おもしれぇことになってんな
這下有意思了
助けなくてよろしいので?
不去幫忙沒問題嗎
男の門出だ
那是男人的必經之路
そんな　ヤボなマネができるかよ
我怎能礙他的好事
そこにいるのは君なのか
是你在那嗎
はい　私はここにいます
是的 我在
モードを切り替えます
模式切換
浮浪者 彼方
馭機超算 諾瓦爾
これがドリフターの視界
這就是馭機超算的視角
攻撃してくる
打過來了
照準は合わせます
瞄準交給我
撃ってください
請開火
もう弾がない
沒有彈藥了
必要ありません
沒有必要
なんだこれ
這是甚麼
やれってことか
「衝」的意思嗎
やった
成功了
トキオだ
我是時雄
居住区の掃除は終わったぜ
居住區清掃完畢
ネストの外なら遠慮は無用だな
巢外面也不用擔心了
エンダーズ反応オールクリア
終結者已全數清除
終わってみれば楽勝だったな
到頭來還挺輕鬆啊
任務完了　商売に戻るよ
任務完成 回去幹活囉
イエスマム
是老闆娘
トキオを私のとこに連れてきな
把時雄帶我那去
話がある
有話要和他談談
ムートン
穆頓
これから　ますます楽しくなりそうだな
感覺之後會越來越有趣
ライバル登場って感じ
情敵登場的感覺
うかうかしてらんないね
可不能乾等著了
アンジェ
安婕
君は…
你是
ノワール？
諾瓦爾？
ノワールか…
諾瓦爾嗎
私はノワールですか
我是諾瓦爾嗎
そうだな
是啊
これを君の名前にしよう
就用這個當你的名字吧
はい
好的
私はノワールです
我是諾瓦爾
「我的名字是…」
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：痛痛快快上廁所　校對：Dysonsphere　後期：MIR